<!-- https://balyti.ru/index/vacancy.html -->
# Вакансии зоосалона

> description: Ищем профессионального грумера! 

Если ты любишь животных и умеешь создавать стильные и аккуратные образы — присоединяйся к нашей дружной команде!  
В сети из 5 салонов «Балути» открыта вакансия для опытных грумеров. Мы предлагаем комфортные условия, достойную оплату и возможность развиваться в сфере ухода за питомцами.

Что мы предлагаем:  
 Работа в профессиональной команде  
 Удобный график  
 Современное оборудование и качественные материалы  
 Дружелюбная атмосфера и развитие навыков

Если ты хочешь работать в сфере, которая приносит радость питомцам и их хозяевам — звони или пиши!  Вакансии Москва, Балашиха, Щелково Зоосалона ЦАО, Таганская, Требуются  мастера - грумера,нужен  зоопарикмахер, собачий парикмахер. Салон для собак Балути вакансии, стрижка собак - обучение, стажировка, стрижка йорков, стрижка кошек, стрижка шпица, салон стрижки животных Москва Вакансии. Красота для ваших питомцев. Админитсратор. Грумер, груминг, как устроится на работу в салон для собак - стричь собак,кошек. вакансии груминг салон,Подстригу собаку у Вас на дому.Стрижка собак недорого, Стрижка йорка, салон для собак, стрижка йоркширского терьера, стрижка кошек, стрижка пуделя, стрижка котов, стрижка ши тцу, стрижка мальтезе | Зоосалон Балути на Варашавке, Каширке, Нагатино, Южная  и Бирюлево, ЮАО, ЮВАО www.Balyti.ru Стрижка болонок недорого, стрижка ши тцу, стрижка мальтезе. Зоосалон на Нижегородке, Таганке, Варшавке  работает с выeздoм на дoм, включая ближайшее Подмосковье в любое удобное для клиента время.Салон для собак Балути, стрижка собак, стрижка йорков, стрижка кота, стрижка шпица, салон стрижки животных Москва. Красота для ваших питомцев.Открыта Вакансия Грумера 
Северный район в северном восточном округе, город Москва - станция Марк, метро Лианозово, ФизТех, Новодачная


Щелковский Проезд

Бульвар Рокоссовского
Зоосалон. Груминг студия, Грумер. | Салон стрижки собак,кошек Балути - стрижка собак,стрижка кошек, стрижка йорков - салон для собак в Москве, Профессиональная стрижка собак,комплекс. Индивидуальный подход. Стрижка собак всех пород, Красивая, удобная и практичная одежда для четвероногих модников,одежда,сумки для собак.

# Вакансии зоосалона

В Зоосалон “Балути” приглашаем:

Самых креативных и добрых грумеров!

Запись на собеседование 8 985 764 90 21

Открытые вакансии Зоосалона "Балути":

Грумер! Открыта вакансия

Друзья, мы ищем талантливого грумера в наш чудесный салон!

Мы работаем с 2010 года.

6 салонов и самые лучшие грумеры.

Удобное расположение салонов

-рядом с метро Славянский Бульвар, Варшавская, м. Щелковская, Бульвар Рокоссовского, Марксистская (станция Калитники) ЦАО, Свиблово, Северный район , Долгопрудный, Окружная, Верхние Лихоборы, Чертановская, Измайлово.

Гибкий и удобный график, самые лучшие клиенты и хороший коллектив!

Возможность работать только на выезды на дом или совмещать работу в салоне.

По всем вопросам пишите в директ, звоните по телефону

8(495) 764-90-21

#курсыгрумера #грумер #москва #грумермосква #измайлово #вакансиягрумер #зюзино #вакансиягрумермск #грумингмск #грумингсалон #грумингсалонмск #стрижкасобак #стрижкасобакмск #вакансия

**1[. Грумер с опытом работы:](https://balyti.ru/index/vacancy/vakansiya-grumer.html)**

м. Славянский Бульвар (Кунцево, Фили)

м. [Бульвар Маршала Рокоссовского](https://balyti.ru/index/strizhka-sobak-i-koshek-bulvar-rokossovskogo.html)

[м. Варшавская ](https://balyti.ru/contacts.html)

[м. Марксистская ](https://balyti.ru/contacts.html)

м. [Щелковская](https://balyti.ru/contacts/kruglosutochnaya-strizhka.html)

Долгопрудный, МЦД Дачная, ФизТех, Северный

м. Свиблово - вакасния открыта

м. Окружная, Верхние Лихоборы, Тимирязевская,

м. Тушино

**2[. Грумер с выездом на дом к клиенту - график работы: свободный](https://balyti.ru/index/vacancy/vakansiya-grumer.html).
[3. помощник грумера](https://balyti.ru/index/vacancy/vakansiya-grumer.html)Наличие инструмента обязательно.**

[ Зоосалон проводит обучению грумингу: набор учеников.](https://balyti.ru/index/vacancy/obuchenie.html)

-

**Грумер-универсал / Грумер / Грумер-стажер**

Планируется открытие зоосалонов в разных районах города Москвы, для этого проводится набор грумеров с опытом работы, а также желающих получить новую хорошо оплачиваемую профессию с дальнейшим трудоустройством у нас!
Зарплаты Грумеров колеблются от 40 т.р. до 150 т.р. все зависит от Вашего желания работать, т.к. Вы получаете процент от выполненной работы.
**В данный момент вакансия грумера - ОТКРЫТА!**
Если Вы проходите отбор, мы готовы Вас доучить, а также Вы получите место работы!
Вы Грумер со стажем или у Вас небольшой опыт в стрижке, то Вы сможете сразу приступить к работе!
От Вас навыки, трудолюбие и работа!

**Подробнее по тел. + 7 985 764 90 21 [Запись на курсы обучению грумингу (стрижка собак, кошек) - ](https://balyti.ru/index/vacancy/obuchenie.html)901 780 67 17[http://www.balyti.ru/index/vacancy.html](http://www.balyti.ru/index/vacancy.html)Почта 9708447@bk.ru
Требования: Для мастера в груминг студию (зоосалон)**

- опыт работы грумером
- опыт выполнения тримминга, груминга, стрижек (собаки и кошки)
- знание основных пород (крупные и мини)
- наличие курсов
- желателен опыт креатива (окрашивание шерсти, креативные стрижки и т.д.). Наличие ветеринарного диплома или сертификата о курсах парикмахерских услуг с креативной окраской будет дополнительным преимуществом
-  активность, порядочность, любовь к животным, аккуратность, пунктуальность
- Желания научится новому
- наличие портфолио (желательно)
- обязательно наличие инструмента
- умение общаться с клиентами

Мы будем рады видеть Вас в нашем дружном коллективе!

**Условия:**

-

достойная заработная плата: проценты от каждой стрижки (определяется индивидуально, в зависимости от опыта и профессионализма).

-

подбор индивидуального графика.

-

оборудование, необходимое для работы.

-

перспектива роста до управляющего персоналом.

**Вакансия 2: ПОМОЩНИК ГРУМЕРА**

Обязательно после курсов.

-

Желания научится новому

-

Наличие своего инструмента

Приходите, мы ждем Вас! + 7 985 764 90 21

Другие новости по теме:

[Стоимость стрижек ](https://balyti.ru/price/strizhka-sobak.html)

-

Оборудование, необходимое для работы

-

[Обучению грумингу](https://balyti.ru/index/vacancy/obuchenie.html)

-

Машинка для стрижки животных ANDIS RACD

-

Машинки для стрижки котов Mozer

-

Стрижка йорка видео

**Где красиво и недорого сделать стрижку собаке или кошке: все салоны груминга Москвы**

-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/12/tn_OiTlwVRSY.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/12/OiTlwVRSY.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/12/tn_wE4KibE1C.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/12/wE4KibE1C.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/12/tn_nJfjWFMO8.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/12/nJfjWFMO8.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/12/tn_xXdRN7U87.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/12/xXdRN7U87.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/12/tn_eEkl9wflL.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/12/eEkl9wflL.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/12/tn_9GBnTxyiK.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/12/9GBnTxyiK.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/12/tn_64xVKZWTc.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/12/64xVKZWTc.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/12/tn_HSdmPRwOj.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/12/HSdmPRwOj.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/12/tn_45n0uTrr0.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/12/45n0uTrr0.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/12/tn_dk09NrAKe.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/12/dk09NrAKe.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/12/tn_AkoKbfNxa.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/12/AkoKbfNxa.jpg)
-  [ ![  » Click to zoom ->](https://balyti.ru/assets/galleries/12/tn_5ZJVKhrIA.jpg) ](https://balyti.ru/assets/galleries/12/5ZJVKhrIA.jpg)
